Vậy layout của chúng ta
đã trông khá tốt, nhưng
khi tôi ấn vào Button,
Cái bạn cần làm
là kết hợp XML và Java do đó
khi tôi ấn vào Button,
một số sự kiện xảy ra trong code Java
Bây giờ tôi đã hoàn thành nó
trong ứng dụng Java, vậy nên
bạn phải thực hiện
một số bước
như sau
Okay, đầu tiên bạn cần làm
là sao chép và dán vào
phương thức displayForTeamA, được
chúng
tôi cung cấp trong các hướng dẫn lưu ý.
Tôi sẽ cho bạn thấy cách
để thực hiện ngay đây.
Okay, đây là code XML của tôi,
nhưng
Tôi thực sự muốn
code Java cho nó
Bây giờ, tôi có thể có cửa sổ chính .java
được mở ở tab khác, nhưng nếu không
kéo lên trên và vào thư mục Java và
ấn vào cái đầu tiên trong hai cái
và bạn sẽ thấy cửa sổ chính ở đây,
bạn ấn đúp để mở.
Bây giờ,
đây là cửa sổ chính và
nó chứa đựng các
code
gọi các phương thức.
Cái tôi muốn bạn làm là dán nó vào
bên trong cửa sổ chính, nhưng
không ở trong các
phương thức khác.
Vậy hãy nhìn vào
chỗ mà cửa sổ chính bắt đầu.
Nó bắt đầu ở đây, và
Tôi sẽ cuộn xuống dưới chậm một tý
và nó kết thúc ở đây.
Ngay trước dấu ngoặc móc cuối cùng,
và nó không nằm trong phương thức, nhưng
ngay ở đây, bây giờ tôi sẽ dán code
vào
sử dụng tổ hợp phím Command+V.
Tôi làm trên Mac, nếu bạn làm trên Windows,
Bây giờ tôi thấy
rất nhiều màu đỏ, và
đó thực sự vì tôi bật chế độ
tự động import trên máy tính này
và tôi bắt đầu làm điều đó.
Nếu bạn cũng thấy
những chỗ đỏ như ở đây
có nghĩa là bạn có cùng vấn đề
Catherine cho thấy cách để sửa nó trong
bài 2 và tôi sẽ cung cấp link ở đây,
và các hướng dẫn lưu ý,
nếu bạn cần xem video lần nữa.
Okay, tốt hơn rồi đấy
Vẫn còn một vài chỗ bị đỏ nữa
Chúng ta hãy cùng xử lý nó
vậy tôi đã xong bước 1.
Điều bạn cần làm
tiếp theo là thay đổi ID
của score textview
Tôi sẽ chỉ cho bạn
cách làm ngay đây
với trường hợp này, tôi phải chuyển sang
màn hình code XML, và
bây giờ, tôi đang ở trong
code XML
của mình và tôi tìm kiếm
TextView
hiển thị score.
Đây là 2 TextView của tôi,
và đây là
TextView có văn bản zero,
nó hiển thị score.
Tôi thiết lập ID cho
nó
tôi sẽ quay trở lại bên trên
và bắt đầu gõ ID,
và tôi muốn một ID.
Okay và bây giờ nó cho tôi
một lựa chọn khác, nhưng
tôi sẽ sử
dụng biểu tượng cộng id.
và tôi gõ id của tôi vào.
nếu bạn còn nhớ
nó là
team_ a_score.
Okay tốt.
Được rồi và
nó nên được gõ chính xác như thế.
Và cái mà bạn tìm kiếm là từ này
ngay ở đây, team a score
khớp chính xác
với từ ở đây
team_a_score.
Và một khi bạn làm như thế,
nó sẽ thay đổi màu đỏ,
thành màu tím, và phương thức hiển
thị của bạn
sẽ bắt đầu hoạt động.
Nếu bạn muốn kiểm tra nó,
Bạn có thể vào màn hình Java code
Trong bài học trước đây,
Catherine đã để cập đến onCreate
xảy ra ngay khi ứng dụng của bạn chạy.
Và tôi có thể thực sự thêm code
vào đây,
displayForTeam A,
và đưa ra bất cứ số nào bạn thích,
Tôi có thể thấy score
Và tôi quay trở lại bên trên
chạy nó,
và xem có đúng không.
Okay, và đây là ứng dụng của tôi,
bạn có thể thấy
nó là
8 chứ không phải 0.
Vì vậy tôi đã hoàn thành chính xác hai
bước dầu tiên, và bạn có thể kiểm tra.
để đảm bảo bạn đã làm
hai bước đầu tiên chính xác.
Trong bài học tiếp theo, bạn sẽ
thực sự
học về làm thế nào để code này
hoạt động, nhưng hiện
tại
hãy coi đó là một phép màu.
Okay.
Bây giờ, để vui vẻ.
Tôi sẽ không cho bạn hướng
dẫn làm sao để chạy nó, nhưng
Tôi sẽ liên kết bạn đến video ở đây,
và
Catherine cũng đã làm điều tương tự.
tôi muốn bạn hoạt động như sau:
khi 3 Score button
nó sẽ hiển thị 3.
Khi 2 được ấn,
nó sẽ hiển thị 2.
Khi free throw
được ấn,
nó sẽ hiển thị 1.
Ở đây tôi sẽ cho bạn thấy
số điện thoại của tôi.
Okay,
và đây là cái tôi nói đến.
Tôi ấn vào nút 3 trong ứng dụng của tôi
2 hiện ra, và
Tôi ấn vào
free-throw và 1 hiện ra.
Bây giờ khi tôi ấn + 2 score
Nó không thêm cái gì hết.
Bây giờ tôi biết nó không phải là
chức năng cuối cùng tôi mong muốn,
nhưng nó là một trạng
thái trung gian tốt.
Việc đạt được các mục tiêu trung gian
là quan trọng giúp bạn tiến gần tới
kết quả cuối cùng.
Bạn hãy làm những gì nhỏ nhỏ như bạn đã làm,
hiểu cách làm và kiểm tra,
và đảm bảo nó hoạt động
và
chỉnh sửa nó để đạt được điều bạn muốn.
Vì vậy tôi bắt đầu với nó, và bạn cũng đã
làm được nó, tiếp tục tiến lên.